Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih atas perjalanan pulang.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak beg?
Mereka hanya barang saya.
Pandu pulang dengan selamat, Encik Lee.
Okay.
Syukur esok hujung minggu.
Betul ke?
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Tidur lena.
Dan tidur esok.
Serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, pergi tanya dia.
maafkan saya.
Adakah anda Kang Pil-gu?
Lembu suci, ia!
Patutkah kita pulang dan menonton Kang Pil-gu?
Ya, mari kita tonton semula musim pertama.
-Musim pertama membosankan.
-Musim keempat adalah yang terbaik.
Tidak, musim kedua bagus.
Mari tonton musim pertama
dan kembali ke tempat semuanya bermula.
Tetapi musim kedua lebih menyeronokkan.
Awak patut pulang sekarang.
Okay. Saya akan pergi, kemudian.
-Itu membosankan.
-Tidak, bukan.
Adakah mereka sudah tiada?
Ya, mereka sudah tiada.
"Pakaiannya penuh dengan kotoran
ketika dia merenung dingin ke arah ahli kumpulan itu."
Jeong-sin, awak pulang ke?
Jeong-sin, saya pergi ke set hari ini
untuk memperkenalkan diri saya.
Dan teka apa yang berlaku?
Saudara saya Pil-gu bertanya khabar kepada saya dahulu!
Betul ke?
-Berikan segalanya, kamu punk.
-Sudah tentu.
Hei, bagaimana dengan gimbap?
Adakah anda memakannya? Ia bagus, bukan?
Ya, ia adalah.
Saya sangat menikmatinya.
Ya ampun.
-Terima kasih.
-Go Kang Pleasure!
-Di sini.
-Oh, terima kasih.
Lupakan lelaki itu
dan datang kepada saya.
Dan saya masih menunggu awak.
PENGERUSI LEE DAE-HO
PRESIDEN LEE JAE-HYEONG
Ia tidak seperti ia akan mengandungi rahsia negara.
Jom tengok sini.
Astaga.
Berapa umur dia dalam gambar ini?
Dia sangat comel.
Kebaikan.
comelnya.
Dia memakai pakaian terbaiknya.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, saya mendengar.
Ada wanita yang saya kenali.
Dan saya nampak dia bersama lelaki lain.
Tetapi…
mengapa itu sangat mengganggu saya?
Perasaan marah dalam keadaan seperti itu
adalah tindak balas yang semulajadi.
Walau bagaimanapun, penting
untuk mengawal emosi anda
dan atasinya dengan bijak.
Anda selalu mengeluarkan
kata-kata sia-sia seperti itu.
Pertama, tarik nafas dalam-dalam
dan tenangkan fikiran anda…
Saya telah selesai mendengar anda hari ini.
Sial, mengapa saya menggunakan aplikasi ini lagi?
SOULISHERE
"Jika ia akan membantu walaupun sedikit,
saya ingin kekal kawan."
Kebaikan!
Adakah anda tidak mempunyai sebarang kebanggaan?
Awak tiada masalah
melemparkan kata-kata hinaan kepada saya!
sial.
Apa kejadahnya?
Dia yang mesej aku dulu.
Kenapa dia tidak membalas sekarang?
bawang!
Saya harap saya tidak menekan awak lagi.
Sila hubungi
bila-bila masa anda rasa bersedia.
EPISOD 10
Apa ini?
Awak tahu itu jaket awak, Encik Lee.
Yang saya dapat untuk hari lahir awak.
Adakah anda lupa?
Saya rasa begitu.
Saya terlupa seketika dari mana asalnya.
-Wi Jeong-sin sukakan seseorang.
-Saya tahu.
Tetapi tidak sepatutnya ada masalah
melainkan perasaan itu bersama.
Saya rasa saya terlupa sekejap juga.
Bahawa anda seperti dandelion,
degil dan mustahil untuk dijinakkan.
Hello.
Saya memulangkan jaket itu kepada Encik Lee.
Awak ada sesuatu nak cakap?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda menghantar
orang lain untuk melindungi Kang Pil-gu?
kenapa?
Dia memberi anda hidangan eksklusif
di atas pinggan perak.
-Ia membuatkan saya tidak selesa.
-Apa yang berlaku?
-Maksud awak, Lim Hyeon-jun?
-Ya.
Sejak bila wartawan
boleh memilih liputan yang mudah?
Adakah anda meninggalkan ketabahan anda di pintu
apabila anda datang ke sini?
Sebenarnya, saya peminat Kang Pil-gu.
Betul, peminat... Tunggu, apa?
Pakar bedah tidak dibenarkan
membedah mereka yang rapat dengan mereka,
dan hakim boleh memfailkan usul untuk menarik balik
jika terdapat konflik kepentingan
menghalang mereka daripada bersikap adil.
Keadaan saya tidak berbeza,
jadi saya memfailkan usul untuk menarik balik.
-Anda semua sudah selesai sekarang.
-Terima kasih banyak-banyak.
Encik Lim, kami akan pergi ke set dahulu.
-Baiklah.
-Kami akan berjumpa anda tidak lama lagi.
Saya harap saya tidak menekan awak lagi.
Sila hubungi
bila-bila masa anda rasa bersedia.
Jika anda tidak mahu pergi dalam kalangan,
mungkin sudah tiba masanya untuk memilih jalan
dan berpegang padanya.
Nampaknya anda
sudah pun membuat keputusan.
Betul. Okay, bagus.
TETAPAN
PADAM AKAUN
AKTIVITI ANDA AKAN DIPADAMKAN SECARA KEKAL
"YA"
AKAUN ANDA TELAH DIPADAM
-Encik Hwang.
-Ya?
Bilakah Cik Wi tiba?
saya tak tahu. Mungkin sekitar pukul 2?
Ya, pada pukul 2.
Encik Lim, sudah tiba masanya.
-Baiklah.
-faham.
jom pergi.
-Bro, minum kopi.
-Apa?
Oh, terima kasih.
Adakah Cik Wi tidak datang?
Dia akan datang pada pukul 2.
Betul, pukul 2.
Ya ampun, punggung bawah saya.
Bila Cik Wi datang?
Pada pukul 2. Saya sudah memberitahu anda!
awak buat?
-Makan tengah hari sudah tiba.
-Baiklah.
Jom makan.
Teruskan makan.
-Kenapa?
-Saya akan makan dengan Cik Wi apabila dia datang.
Lupakan dia. Jom makan.
Mungkin awak patut hubungi Cik Wi.
Dia mungkin tersalah pusing.
Hubungi dia, boleh?
-Cikgu Wi?
-Saya sangat muak dengan ini.
-Awak dah makan tengah hari?
-Ya, saya ada.
Kita tidak boleh mengeluarkan ini.
Mereka kena faham.
-Bro, awak nak pergi mana?
-Hah?
awak nak pergi mana?
-Adakah Cik Wi tidak datang?
-Apa yang salah dengan telinga anda?
Saya beritahu awak pukul 2!
Pada pukul 2.
Belum pukul 2 lagi?
Jika ya, dia akan berada di sini sekarang.
Dia tiada di sini kerana belum tiba masanya.
Saya cuma tanya
sebab selalunya wartawan sampai awal.
Apa yang salah dengan awak, dik?
Hei, adakah saya kelihatan lebih baik berbutang?
-Selindungkan diri anda seperti ini.
-Tidak?
Ya, tuan.
Oh, betul ke?
Terima kasih kerana memberitahu saya.
-Bro, pukul 2 di sini.
-Apa?
Maksud saya, wartawan ada di sini.
-Betul, okay!
-Encik Lim, dia di bilik menunggu.
Okay. Pasukan solek, sentuh rambut saya!
jom pergi.
Apa yang membawa awak ke sini, Cik Yun?
Kami fikir Cik Wi akan datang sebaliknya.
Saya di sini untuk membuat liputan.
Adakah ia benar-benar penting siapa yang muncul?
Anda betul, sudah tentu.
Ada sebab Cik Wi tak datang?
Adakah dia sakit?
Dia tidak mengalami kemalangan, bukan?
Tiada sebab lain
untuk Cik Wi tidak berada di sini.
Dia kata dia peminat awak.
Dia tidak fikir adalah wajar untuk membiarkan
perasaan peribadi mempengaruhi liputan,
jadi itulah sebabnya saya datang sebaliknya.
Cik Wi cakap dia peminat saya?
Ya, dan dia memfailkan usul untuk menarik balik.
Tunggu, adakah itu bermakna
anda akan datang ke sini mulai sekarang?
Itu tidak boleh berlaku. Ia tidak akan betul.
Adakah sebab saya tidak boleh berada di sini?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Tak kisahlah.
Awak ada perasaan dengan Cik Wi?
Tidak!
maksud saya…
Oh, belakang saya.
Ya ampun, Cikgu Yun.
Jangan ketawa terlalu kuat.
Anda akan sakit belakang anda lagi.
Anda pergi terlalu jauh dengan gurauan itu, puan.
Ayuh, Cikgu Yun.
-Encik Hwang.
-Ya?
Bolehkah saya bercakap dengan Encik Lim secara peribadi
sebelum temu duga?
Ya, sudah tentu.
Astaga, itu panggilan rapat.
Lelaki, wanita itu benar-benar perseptif.
LIM HYEON-JUN
Kami benar-benar menipu dia, walaupun.
Awak suka Wi Jeong-sin, bukan?
Ya ampun.
Kenapa awak terus bertanya begitu?
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak.
Adakah begitu?
Kemudian saya rasa tidak mengapa
jika Cik Wi dan Encik Lee mula berkencan.
Adakah mereka berpacaran?
Ia hanya menunggu masa
melainkan kita menghalang mereka.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini pula?
Saya mahu awak bekerjasama dengan saya.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya suka Encik Lee.
-Hello.
Jadi apa kata anda?
Adakah anda mahu bekerjasama dengan saya,
atau nampak Cik Wi dengan lelaki lain?
Kami berada dalam pasukan yang sama sekarang.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menghantarnya ke set Kang Pil-gu.
Jadi anda melakukan segala-galanya
untuk memenanginya.
saya akan.
DEPT.
PERADUAN KHAS ULANGTAHUN KE-17 KEWARTAWAN & PENYIARAN
Wi Jeong-sin!
Hei!
Jadi anda seorang profesor sekarang.
Ia lebih sesuai dengan anda daripada menjadi wartawan.
Saya rasa saya lebih sesuai
untuk mengajar pelajar juga.
Bagaimanapun, hakikat bahawa anda datang
jauh ke sini
bermakna awak ada sesuatu nak tanya saya.
Ia mengenai Adun Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
Di Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan?
Adakah dia kenal dengan Lee Dae-ho,
pengerusi Eunseongilbo?
Anda mungkin tidak tahu
kerana anda baru dalam meja politik,
tetapi ada khabar angin pada masa itu
bahawa Adun Ha menerima tanah
daripada Lee Dae-ho di bawah nama yang dipinjam.
Maksud anda, di Cheongwon City?
Ia hanya khabar angin ketika itu,
dan ia masih berlaku.
Apabila pembantu itu meninggal dunia,
tiada saksi yang tinggal.
Adakah anda tahu jika pembantu itu mempunyai keluarga
selain isterinya?
kenapa awak tanya?
Mereka kata duit didahulukan sebelum keluarga, kan?
Saya rasa mungkin ada
isu berkaitan wang
dalam keluarga Encik Woo Young-suk
yang saya tidak sedari.
Saya hanya membuat spekulasi juga.
Terima kasih banyak-banyak. Saya akan menelitinya.
tunggu.
Dengan itu, bolehkah saya meminta bantuan anda juga?
memihak?
Saya tidak percaya
saya akhirnya bertemu dengan awak, Cik Seong.
Saya pernah menonton filem anda secara berulang
semasa saya muda.
Anda pasti sudah matang untuk usia anda.
Nah…
Nilai artistik Madam Walnut
dan The Godmother
telah dibayangi oleh adegan bogel,
tetapi kedua-duanya adalah karya agung.
Saya dengar Seon-u sedang bermain
Pil-gu yang lebih muda.
Saya tahu saya tidak tahu malu untuk bertanya,
tetapi adakah peranan yang boleh saya mainkan juga?
Oh, betul.
Saya sebenarnya belajar tentang itu hari ini.
Tidak hairanlah dia kelihatan
sangat mirip dengan Hyeon-jun.
Saya minta maaf, Pengarah.
Nah, ada peranan
untuk isteri keluarga kaya
tempat makcik Pil-gu
bekerja sebagai pembantu rumah.
Dia bergaduh
dengan suaminya yang curang
dan akhirnya membunuhnya.
Pengarah, saya tahu saya boleh lakukan ini
jika anda memberi saya peluang.
Saya yakin saya boleh menarik diri daripada peranan itu!
Sudah tentu, Cikgu Seong.
Saya tidak ragu-ragu tentang kemahiran lakonan anda.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Bau ini sedap.
-Saya akan pergi ke set Kang Pil-gu.
-Anda harus pergi ke set Kang Pil-gu.
Apa yang mengubah fikiran anda?
Saya tidak dapat membawa diri
untuk memberikan apa yang sudah ada di tangan saya.
Saya akan buat yang terbaik.
Okay.
Mana Mi-yeong?
Di mana dia?
Apa gunanya bertanya
bila awak nak mati?
potong.
Kenapa awak berlakon
semasa saya merakam Encik Lim?
-Apa lagi yang saya patut buat?
-Ia kelihatan janggal.
Pengurus Encik Lim?
Boleh saya jumpa awak sekejap?
-Bilakah kita mula menembak?
-Tidak lama lagi, tuan.
-Kenapa saya dipanggil masuk begitu awal?
-Saya minta maaf, tuan.
Mungkin banyak yang perlu disediakan.
Oh, betul.
Bro, kenapa awak panggil Cik Wi ke sini?
Bagaimana jika dia terserempak dengan Pengarah Bak?
Saya bukan orang bodoh.
Pengarah unit kedua
bertanggungjawab hari ini.
Tidak hairanlah anda kelihatan begitu santai.
Tahniah untuk itu.
hello!
-Hello.
-Apa khabar?
-Selamat pagi!
-Hello!
Hello.
Encik Lim, awak awal.
Pengarah unit kedua hadir hari ini,
jadi apa yang membawa anda ke sini?
Malangnya, Pengarah Oh diserang selesema.
-Tidak!
-Apa? kenapa?
Oh, tak kisahlah.
Dia diserang selesema pagi ini,
jadi saya bergegas
sebelum kami boleh menghantar notis.
Hei, kemarilah.
Apa itu?
Bagaimana anda boleh menukar
jadual seperti itu?
Kami mempunyai rancangan, anda tahu!
Anda boleh sekurang-kurangnya
bertutup dengan topeng dan sarung tangan!
-Dia betul!
-Ayuh.
Jika saya tahu Cik Wi akan datang hari ini,
saya pasti... Alamak.
Tidak.
Ini tidak akan berfungsi.
Batalkan penggambaran hari ini sekarang.
Kita sepatutnya membatalkan temu duga,
bukan penggambaran!
Betul.
Hei, suruh Cik Wi jangan datang hari ini.
Okay, faham.
Encik Lim! Cik Wi ada di sini!
-Dia di sini?
-Sial.
Hei, awak…
Lari!
Begitulah…
sial.
Hello, Pengarah. Apa yang membawa anda ke sini?
Oh, hello.
Saya hanya singgah untuk bertanya khabar.
Bertahanlah. Dalam episod lima,
ada adegan lamunan itu.
Betul.
Saya ingin tahu bagaimana rupanya.
Bolehkah saya mencuba solek terlebih dahulu?
Anda tahu, seperti latihan lari.
Untuk apa, betul-betul?
Adegan di mana
Kang Pil-gu menggambarkan dirinya dalam 30 tahun.
PENGARAH BAK BYEONG-GI
Siapa awak, tuan?
Ini saya.
-Pengarah!
-Pengarah?
Adakah pasukan aksi di sini?
Hei, pasukan aksi?
-Tetapi Pengarah, kenapa...
-Rambut awak...
Hello, pembaca Sports Eunseong.
Terima kasih kerana datang ke set
musim kelima Kang Pil-gu.
terima kasih.
Hebat, terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
Terima kasih kerana menjemput saya ke set hari ini
dan kerana menawarkan saya temuduga dahulu.
Kebaikan.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak
kerana datang selama ini.
Adakah anda pernah melawat satu set sebelum ini?
Tidak, ini kali pertama saya.
Terdapat lebih ramai orang daripada yang saya jangkakan.
Ia cukup keren.
Betul.
Jadi bolehkah anda berkongsi spoiler
dari musim Kang Pil-gu ini?
spoiler?
Terasa pelik memberi spoiler sendiri.
Nah…
Katakan anda memperoleh spoiler ini
melalui kerja keras, okay?
Plot twist terbesar
dalam musim lima Kang Pil-gu
adakah Pil-gu pergi dari wira rakyat
kepada detektif yang korup.
Itu sahaja.
Boleh saya dapatkan autograf awak?
Kami telah bertemu banyak kali,
dan sekarang anda mahukan tandatangan saya?
Kami bukan orang asing, jadi kenapa perlu autograf?
Bagaimana kalau kita ambil beberapa gambar sahaja?
Ia bukan untuk saya.
Saya sedang melakukan kebaikan untuk seseorang.
Anak saya peminat tegar Kang Pil-gu.
Anda bekerja di meja hiburan, bukan?
Sudikah anda mendapatkan saya tandatangannya?
Namanya Jung Eun-chan,
dan sila tulis "Belajar rajin-rajin" di sebelahnya.
Saya mendengar impiannya adalah
untuk menjadi pegawai polis,
dan bahawa dia berjanji untuk belajar bersungguh-sungguh
jika dia mendapat autograf anda.
"Belajar rajin-rajin"?
KEPADA. JUNG EUN-CHAN
BELAJAR TEGAR
terima kasih.
By the way,
adakah anda akan menonton penggambaran sebelum anda pergi?
Ya, sudah tentu.
Liputan tangkapan menambah kedalaman pada artikel.
Nah…
Apabila anda selesai dengan itu,
adakah anda akan sibuk selepas itu?
ya.
-Anda sibuk?
-Ya.
Saya mempunyai banyak tarikh akhir artikel untuk dipenuhi.
Cuma akan ada
majlis makan malam kecil selepas itu.
Jika anda menyertai, anda akan berpeluang
bercakap dengan pelakon lain.
Dan jika saya mendapat buzz selepas beberapa minuman,
Saya mungkin secara tidak sengaja memberikan
spoiler lain.
Adakah anda pasti anda tidak boleh melakukannya?
Terlalu teruk,
tetapi saya harap saya boleh menyertai lain kali.
Tiada masa seterusnya.
-Maafkan saya?
-Hari ini peluang terakhir anda.
Kenapa awak padat sangat?
Bila saya ajak jumpa awak nanti
bermakna saya minat awak.
Saya nak awak sertai supaya saya boleh bercakap dengan awak.
Bagaimana anda tidak boleh mendapatkannya?
Adakah anda benar-benar memerlukan saya
untuk mengejanya untuk anda?
Saya Melomaster.
Saya yang awak hantar mesej sepanjang malam,
dibuka kepada,
dan diminta berjumpa sendiri.
Saya Melomaster itu!
Oh, betul.
Adakah Cik Gwon Se-na tiada di sini hari ini?
Dia tidak mempunyai
sebarang adegan untuk dirakam hari ini.
Baiklah.
GWON SE-NA
Orang yang anda cuba capai…
Saya sebenarnya peminat
Lim Hyeon-jun sendiri.
Saya suka Kang Pil-gu.
Wah, saya sangat gembira kita bertemu!
MELOMASTER
PENGGUNA TELAH MEMADAM AKAUN MEREKA.
-Semuanya telah disediakan, bukan?
-Ya, memang.
apa salahnya
jom pergi.
kenapa? Apa itu, Pengarah?
-Maafkan saya, Pengarah.
-Apa yang berlaku?
Cik Wi.
-Saya ada sesuatu nak cakap--
-Encik. Lim!
Pengarah mahu awak.
Okay.
-Hah?
-Apa?
-Saya cuma--
-Encik. Lim!
Dia nak awak jumpa awak sekarang.
Nanti kita bincang.
Baiklah.
Saya akan membuat adegan saya sendiri hari ini
tanpa aksi ganda.
apa?
Baiklah. Mari mulakan!
Mi-yeong!
Mana Mi-yeong?
Apa gunanya tanya
bila dah nak mati?
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Tetapi…
saya buat.
Apa tunggu lagi
Bunuh dia!
Dapatkan dia, budak-budak!
maafkan saya.
sial!
Tangkap dia, keparat!
Mi-yeong!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
tak apa.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jawab saya!
Apa yang anda fikir anda berdua sedang lakukan?
Hei!
Tidak.
keparat!
-Ada tikus!
-Apa kejadahnya?
-Potong.
tak apa.
Ia hanya seekor tikus.
Jom pergi lagi. tak apa.
-Awak okay?
-Ya.
-Saya fikir dia maksudkan kejang kaki.
-Jom bergolek lagi.
Tindakan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Alamak, prop pecah.
-Apa?
-Perkara ini di sini.
-Potong.
Pasukan prop, alihkannya.
Oh, ia rosak. tak apa.
-Tindakan!
-Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
-Tahan!
-Apa itu?
Itu benar-benar menyakitkan.
Tindakan!
-Apa kejadahnya?
-Man, apa itu?
Siapa yang tinggalkan ini?
Mari berehat sepuluh minit.
Adakah saya terlalu bosan?
sama sekali.
Anda menjerit sekuat hati.
"Siapa yang tinggalkan ini?"
Adakah saya benar-benar seteruk itu?
sama sekali.
Mengapa anda berkeras untuk melakukannya
apabila anda mempunyai aksi ganda?
Adakah anda begitu bersemangat untuk menarik perhatian Cik Wi?
bukan macam tu.
Ya, betul.
Adakah anda ingin dating dengan Cik Wi atau sesuatu?
Saya kata bukan begitu.
Saya hanya tidak mahu dia
menulis satu lagi artikel buruk.
Saya faham bagaimana anda mengembangkan perasaan
melalui Bawang atau Bawang Hijau atau apa sahaja,
tetapi jangan kelirukan
jodoh khayalan dengan perkara sebenar.
Siapa kata saya?
Selain itu, saya memadamkan Bawang.
Jadi bagaimana jika anda memadamnya?
Adakah itu membuatkan Cik Wi pergi?
Berhati-hati
melainkan anda mahukan
khabar angin dating yang lain.
Khabar angin dating?
Tolong cakap Encik Lim.
Potongan ini hanya akan menunjukkan punggungnya,
jadi kita boleh menggunakan doublenya.
Tetapi dia berkeras untuk melakukannya sendiri.
Ini kerana Cik Wi ada di sini.
Dia peminat Kang Pil-gu,
jadi sudah tentu, dia mahu melakukannya sendiri.
-Okay, baik.
-Byeong-gi!
Apa itu?
Jom ikut saya.
sial.
Saya hanya memutarkannya sedikit
semasa latihan.
Saya memberitahu mereka saya tidak boleh melakukan apa-apa aksi hari ini
kerana saya cedera buku lali.
Saya betul-betul buat.
-Lagak ngeri Pil-gu, kami memerlukan anda sekarang.
-Saya akan ke sana.
Cepat, tolong!
Sayang, mereka perlukan saya. Selamat tinggal.
Baiklah.
Saya akan membuat adegan saya sendiri hari ini
tanpa aksi ganda.
sedia.
Tindakan!
Apa yang awak fikir awak buat,
keparat?
sial kau!
-Encik Lim! Hubungi ambulans sekarang!
-Baiklah.
Oh, sial.
-Cepat dan hubungi ambulans.
-Saya akan melakukannya.
Saya mendengar sesuatu retak di buku lalinya.
Berhati-hati.
Encik Lim, tolong jaga.
-Pulang ke rumah dengan selamat!
-Jaga diri!
Jangan risau tentang sesuatu.
-Pastikan anda pergi ke hospital!
-Jangan risau.
Cik Wi, awak masih di sini?
Adakah buku lali anda sihat?
Nampaknya awak sakit bahu juga.
Oh, saya sihat.
Saya hanya terseliuh sedikit. tak mengapa.
Bahu saya juga baik.
Tunggu, kenapa saya tidak boleh mengangkatnya?
Bergurau sahaja.
Banyak yang anda lalui hari ini.
Saya harap anda mendapat rawatan yang betul.
Datang sini sekejap.
Datang sini.
Pastikan untuk mengeluarkan eksklusif hari ini,
tentang bagaimana saya mencederakan diri saya melakukan aksi.
Anda bimbang tentang artikel saya
pada masa seperti ini?
Anda datang sejauh ini,
jadi anda harus pergi dengan yang eksklusif.
Berita akan tersebar
apabila saya sampai ke hospital,
jadi tulis di sini
dan lepaskannya dengan segera, okay?
Bagaimana dengan high-five?
Maafkan kami, Cik Wi.
Kita perlu pergi ke hospital.
saya minta maaf sangat.
Mari kita pergi.
Adakah anda cedera teruk?
Tidak, tidak sama sekali. Saya tidak memerlukan ini.
Saya hanya menyimpannya untuk hari itu.
Bukankah anda berkata anda akan mengaku perasaan anda
kepada Cik Wi selepas penggambaran hari ini?
Mengaku perasaan saya?
Ayuh, kita bukan kanak-kanak.
Saya ingin beramah mesra
di majlis makan malam,
tetapi siapa tahu
saya akan cedera seperti ini hari ini?
Anda patut tahu,
Cik Wi sangat risaukan saya
apabila saya sakit buku lali.
Jadi hari ini bukanlah satu kerugian.
Encik Lim Hyeon-jun.
Anda tidak pernah berpacaran dengan sesiapa, bukan?
apa maksud awak?
Atau mungkin sudah begitu lama
sejak kali terakhir anda berkencan
bahawa anda telah lupa bagaimana ia berlaku?
Mengapa anda perlu bercakap
dengan cara yang tidak sopan?
Sekarang saya fikirkan,
awak dan Cik Wi adalah sama.
Tidak hairanlah kamu berdua serasi.
Mungkin sebab itu kami berdua cekap.
Jika anda begitu cekap,
mengapa tidak menguruskan kehidupan dating anda sendiri?
Mengapa bersusah payah bergandingan dengan saya?
Ini akan berakhir jika keadaan berjalan lancar
antara anda dan Encik Lee Jae-hyeong.
Anda jelas tidak boleh melakukannya sendiri,
itulah sebabnya anda mengikat saya dalam perkara ini.
Ia sentiasa lebih sukar
untuk menyatukan kembali hubungan yang terputus .
Adakah anda mengatakan
bahawa saya perlu bekerja keras,
semasa anda mendapat faedah?
Saya benar-benar berharap itu berlaku,
tetapi jika saya menyerahkan perkara ini kepada anda,
kita berdua akan berakhir dengan apa-apa.
Jadi saya menyusun rancangan mudah.
Ia akan menyebabkan masalah besar dalam hidup saya
jika anda tidak dapat memenangi Cik Wi,
jadi buat betul-betul kali ini.
Apa rancangan awak?
Saya sudah menulis eksklusif
mengenai Lim Hyeon-jun yang cedera di set.
Apakah lagi perlindungan susulan yang saya perlukan?
Saya bukan paparazi peribadinya.
Awak kata awak peminat Kang Pil-gu.
Bukankah ini baik untuk anda?
Saya kata saya peminat Kang Pil-gu,
bukan Lim Hyeon-jun!
Tolong jangan beritahu saya
anda memberitahu Encik Lim Hyeon-jun tentang perkara ini.
Saya tidak.
Bagaimanapun, saya memisahkan kehidupan peribadi
dan kehidupan kerja saya.
Ya, betul.
Jadi mengapa anda
memfailkan usul untuk menarik balik?
-Itulah--
-Saya hidangkan eksklusif
di atas pinggan perak untuk anda.
Bukankah anda sepatutnya berterima kasih kepada saya daripada bertengkar?
Nak saya ikat awak
ke meja hiburan?
Kalau aku kena ikat,
aku bawak tali sendiri!
Baiklah, kalau begitu.
Kembali ke pejabat buat masa ini.
Ya ampun, dia dan ugutannya.
Saya perlukan anda untuk menyesuaikan jadual saya.
Saya sedang melakukan yang terbaik untuk bekerjasama dengan anda.
Apakah yang anda maksudkan, "bekerjasama"?
saya dah penat.
-Kami cuba sedaya upaya untuk menikmati penggambaran.
-Lihat…
Bagaimanakah saya akan menikmati penggambaran
apabila jadual saya berantakan?
-Saya cuba sedaya upaya untuk bekerjasama...
-Bekerjasama dengan siapa?
Hentikan itu.
Saya tidak percaya dia memadamkan akaunnya.
Tanpa memberitahu saya juga.
Hello?
Adakah ini pusat khidmat pelanggan Onion?
Bolehkah saya mendapatkan nombor telefon
pengguna yang memadamkan akaun mereka?
Betul, saya minta maaf kerana mengganggu awak.
Tetapi mengapa anda tidak boleh memberitahu saya?
Saya kena tipu onion!
Periuk nasi…
Saya membeli periuk nasi ini,
dan orang yang menjualnya…
Tapi periuk nasi saya…
Periuk nasi saya…
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana dia boleh?
Periuk nasi saya…
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Dapat awak. Dapat awak.
Ini adalah untuk menebus
makan malam saya dengan Encik Lee.
Bukankah orang biasanya memberi dua tiket?
Adakah anda mempunyai seseorang untuk pergi bersama?
Tidak.
Ia adalah tiket VIP yang dihantar kepada saya atas nama saya,
jadi hanya ada satu.
Pastikan anda tidak memberikannya
dan pergi sendiri.
saya akan.
Saya akan menyemak sama ada anda benar-benar pergi.
Ketua.
Semasa anda dan Encik Lee bersama,
adakah anda tahu tentang keluarganya?
Tidak kira betapa mengerikannya Lee Dae-ho,
ia tiada kaitan dengan Lee Jae-hyeong.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Saya seorang wartawan juga.
Saya boleh mengetahui sebanyak itu dengan mudah.
Hei.
Apa yang membawa awak ke sini, Cik Wi?
Itu tempat duduk saya.
Yang ini betul-betul di sebelah saya?
tak boleh.
Apa dalam dunia?
maksud saya,
sungguh kebetulan.
Lelaki, siapa sangka, kan?
saya tahu.
Ya ampun.
Bagaimana dengan buku lali anda?
Oh, tidak mengapa.
Saya bersenam dan kekal dalam bentuk pepejal,
jadi saya cepat sembuh dari kecederaan.
Cik Wi?
-Jadi ia adalah anda.
-Encik Lee.
Tempat duduk awak sebelah saya.
Jom duduk.
Saya akan mengambil ini sebagai permintaan maaf
kerana tidak hadir untuk makan malam malam itu.
Saya tidak akan mengambil tidak sebagai jawapan.
Okay.
Siapa ini?
Helo, saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Ibu, Cik Wi seorang pekerja yang sangat berkebolehan
yang sangat baik dalam pekerjaannya.
Ibu saya mempunyai cameo dalam filem ini,
jadi saya datang untuk menontonnya bersamanya.
saya nampak.
Kebaikan.
Bukan sahaja anda cantik,
anda juga mahir dalam kerja anda.
Tolong jaga anak saya dengan baik.
Dan saya juga.
Cik Oh, saya juga di sini.
Astaga, awak juga ada di sini?
-Bila awak sampai ke sini?
-Hello.
-Selamat berjumpa lagi.
-Begitu juga.
Kami mempunyai hubungan yang luar biasa.
-Anda sudah selesai?
-Ia hanya masa kelab, jadi saya ikat jamin.
Tiada siapa yang akan mencari saya.
-Bagaimanapun, ada apa?
-Esok hari lahir awak.
Kita patut menindik telinga awak.
Mengapa saya akan menindik telinga saya
pada hari lahir saya?
Bagaimana jika telinga anda
jatuh pada hari lahir anda?
apa?
-Anda lihat, itulah sebabnya...
-Apa yang anda bincangkan?
Ia mengenai filem itu.
Lalu kenapa kamu ketawa?
Kerana ia lucu.
Cik Wi.
Kita bertiga patut makan malam
bila ada masa.
Saya di sini!
Hei, awak di sini.
-Kawan saya tidur.
-Baiklah.
Hello, tuan.
Hello.
Ia adalah tiket VIP yang dihantar kepada saya atas nama saya,
jadi hanya ada satu.
Pastikan anda tidak memberikannya
dan pergi sendiri.
Cikgu puji awak,
kata awak kelakar.
Itu tidak dijangka.
Dia selalu memburukkan saya.
Hei.
Anda tidak boleh minum selepas menindik telinga anda.
Adakah anda gila?
kenapa tidak
HWANG JI-SUN
-Oh, budak lelaki.
-Berapa banyak yang anda perlu minum?
Saya tidak minum begitu banyak.
Saya baik-baik sahaja.
Saya sudah mula memerah.
Apa yang berlaku?
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Saya akan jumpa awak di rumah.
Kalau penting
kenapa kita jumpa di rumah
bukannya di pejabat?
Kerana ia penting.
Tidak, saya tidak boleh.
Saya memberitahu anda
saya perlu menghadiri tayangan perdana filem.
Ia hampir tamat. Saya tahu awak tidak sibuk.
Saya mempunyai kehidupan peribadi juga, anda tahu!
apa pun. Jumpa saya di rumah.
Apa yang dia cakap? Adakah dia datang?
Dia akan datang. Lagipun, ini rumahnya.
Encik Hwang.
Saya bergantung pada awak, okay?
Baiklah.
Apa masalah dia?
saya akan pergi.
Adakah anda cukup menyukainya
untuk berhenti sekolah dan pergi?
Dia mempunyai sesuatu yang mendesak datang dan pergi.
saya nampak.
Namun, anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Anda tidak akan menjelaskan apa-apa kepada saya.
terima kasih.
saya minta maaf.
Saya tidak dapat menjawab
kerana saya ada mesyuarat pada hari itu.
tak apa.
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya?
-Anda bertanya tentang Ha Gee-wan sebelum ini.
-Ya.
Saya tidak tahu butiran yang tepat,
tetapi saya tahu sebenarnya
bahawa Ha Gee-wan dan Lee Dae-ho
sama-sama sukakan wang.
Ini bermakna kedua-duanya terlibat
dalam perjanjian kewangan yang mencurigakan.
ya.
Yang besar, iaitu.
Mengapa anda fikir syarikat saya
dan syarikat Lim Hyeon-jun
memutuskan untuk bergabung?
Adakah anda mengatakan
ada motif tersembunyi untuk itu?
Saya berjumpa dengan Wi Jeong-sin.
Saya beritahu dia apa yang awak mahu saya…
seolah-olah saya memberikan petunjuk.
Encik Lim, ini pautan
artikel Cik Wi.
[EKSKLUSIF] DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
MEMEGANG SET TERBUKA
PEMBERITA WI JEONG-SIN
SUKAN EUNSEONG
Ke mana dia menghilang?
lepaskan saya!
Saya tidak kisah jika ia mengambil masa berjam-jam!
Saya akan kekal begini sehingga dia memaafkan saya!
Apa yang berlaku di dunia ini?
ibu?
-Seon-u.
-Ya?
Kenapa Encik Hwang melutut?
Kenapa tidak ada yang berkata apa-apa?
Apa yang kamu lakukan di rumah saya
semasa saya tidak ada di rumah?
abang,
Saya melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan.
-Oh, astaga.
-Encik Lim.
Tolong berehat dan dengar cakap saya, okay?
Bagaimana saya boleh berehat
apabila saya tidak tahu apa yang berlaku?
Adakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Kesunyian ini tidak membantu sesiapa pun!
-Hyeon-jun.
-Ya?
Saya mendapat peranan dalam Kang Pil-gu.
Saya tidak peduli apa yang awak katakan. Saya sedang melakukannya.
Pengarah berkata ia baik-baik saja.
kenapa…
Mengapa semua orang melakukan ini kepada saya?
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Seluruh dunia tahu bahawa Seong Ae-suk
ialah ibu Lim Hyeon-jun!
Sekarang mereka berlakon dalam drama yang sama?
mak.
Seon-u mempermainkan diri saya yang lebih muda.
Ini bukan drama keluarga.
Kami akan menjadi bahan ketawa!
Bagaimanakah ini masuk akal?
Nah…
Dia tidak akan bermain sebagai
ibu kandung awak.
Ia hanya cameo…
Dan kebelakangan ini Cik Seong tidak membuat
sebarang penampilan umum,
jadi saya pasti
orang tidak akan mengenalinya.
Betul ke?
Saya kelihatan sama seperti saya dahulu,
jadi saya pasti mereka akan mengenali saya.
mak.
Tolong biarkan dia melakukannya, Encik Lim.
Saya yakin Cik Seong akan menjadi
pencuri adegan episod itu.
-Pencuri tempat kejadian?
-Ya.
Adakah anda cuba menggunakan keluarga saya?
Tidak, sudah tentu tidak.
Hyeon-jun mengambilnya lebih baik
daripada yang kita sangka, bukan?
ya.
Berlutut dan menggunakan kaedah penuh
adalah strok genius.
Oh, bagaimana keadaan lutut anda?
Anda benar-benar menyukainya lebih awal.
Mereka baik-baik saja. Saya sudah biasa melutut.
Encik Hwang.
Saya sangat menghargai awak.
Oh, bagaimana pula dengan kimchi bawang hijau?
Tidak!
Mulai sekarang,
saya enggan makan bawang, bawang hijau,
atau apa-apa makanan lain yang termasuk "bawang."
Cuba beberapa ini.
Keluarkan bawang itu dari jalan.
Tunggu, ada bawang dalam ini.
Saya tidak memakannya.
By the way, adakah Hyeon-jun tidak akan makan?
Dia cakap dia tengah diet.
saya faham.
Saya dan ibu
membuat masalah kepadanya secara bergilir-gilir,
jadi sudah tentu, dia tidak lapar.
Mengapa anda perlu berlakon
dan membuat kekacauan?
Serius.
sial.
Mengapa Pil-gu melakukan sesuatu seperti ini?
Serius, itu Pil-gu.
Ia tidak masuk akal!
Tidak mungkin penonton akan menyukai ini!
Oh, budak lelaki.
Bukan ini lagi, sial.
SUKAN EUNSEONG
-Hello, tuan.
Hello semua.
Cik Wi tak datang kerja hari ni.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Saya mungkin memberitahu anda
jika anda makan tengah hari dengan saya.
Waktu makan tengah hari masih jauh lagi.
Makan tengah hari, kemudian?
Jadi, kenapa Cik Wi tidak datang bekerja hari ini?
-Adakah sesuatu berlaku?
-Apa yang tergesa-gesa?
Sila makan.
Nah?
Anda selesai makan,
makan pencuci mulut, dan juga minum teh.
Bilakah anda akan memberitahu saya?
Saya menugaskan Cik Wi
untuk melindungi Lim Hyeon-jun secara eksklusif.
Dia sibuk mengekorinya.
Melindungi Lim Hyeon-jun secara eksklusif?
Anda menyeret ini keluar hanya untuk memberitahu saya bahawa?
Bukankah awak berlagak seolah-olah
awak diheret ke sini di atas kehendak awak?
Saya sengaja mengambil masa untuk makan
sebab saya nak luangkan masa dengan awak.
Saya sudah lama ingin tahu.
Ada apa dengan awak?
Sekarang saya seorang ibu,
tiada apa yang saya takutkan.
Adakah itu sebabnya awak
tidak tahu malu dengan saya?
ya. Saya tidak tahu malu sekarang.
Kenapa awak buat begitu?
Bolehkah kita pergi?
Saya ada temu janji makan tengah hari.
apa?
Awak baru makan.
Saya boleh makan lagi.
Bukankah awak berlagak seolah-olah
awak diheret ke sini di atas kehendak awak?
Saya sengaja mengambil masa untuk makan
sebab saya nak luangkan masa dengan awak.
-Apa?
-Anda mempunyai janji temu makan tengah hari juga?
Apa kejadahnya?
Saya sudah makan.
Hanya memesan sesuatu yang ringan.
Saya belum makan lagi.
Baik, pesan apa sahaja yang anda mahu.
By the way,
kenapa awak sentiasa bawa saya bersama
setiap kali awak berjumpa dengan agensi?
Adakah anda mengeluh?
Tidak sama sekali.
Anda nampaknya menyukai saya lebih daripada yang saya fikirkan,
jadi terasa agak banyak.
Saya akan kembali ke meja politik
pada satu ketika.
Ada masanya
saya terfikir perkara yang sama tentang diri saya.
Tetapi kehidupan tidak dapat diramalkan.
Adakah anda mengutuk saya?
Terdapat banyak perbincangan mengenai penggabungan itu.
Orang ramai merungut tentang saya
membina syarikat hiburan besar-besaran,
tetapi saya tidak mengambil perhatian tentang itu.
Itu cara mereka menghadapi
tidak mendapat apa yang mereka inginkan.
Saya dengar ramai yang dengki dengan awak.
Adakah begitu?
Anda mempunyai kerjaya lakonan
sebelum kejayaan anda sebagai Kang Pil-gu, bukan?
Ya, saya bertindak sedikit.
Tetapi baiklah,
Saya terpaksa melepaskannya dengan cepat
kerana beberapa keadaan.
Adakah tidak sopan untuk bertanya
apakah keadaan itu?
Tidak, tetapi ia bukan sesuatu yang istimewa.
Saya tidak mendapat sebarang tawaran
dan perlu mencari rezeki, jadi saya berhenti.
Saya berada di hadapan restoran.
Saya perlu jumpa awak.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu,
tapi boleh awak maafkan saya sebentar?
-Sudah tentu.
-Pergi dan makan.
Jom makan.
Ya, terima kasih.
Anda pasti bersemangat,
datang ke sini.
Saya melakukan apa yang awak suruh.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
kenapa? Adakah ia mengganggu anda
bahawa saya semakin rapat dengan Lim Hyeon-jun?
Saya boleh berurusan dengan itu.
Ia tidak mengganggu saya.
Ia menakutkan saya.
Se-na, jangan macam ni.
Okay?
Semakin anda cemas,
semakin saya mahu menyusahkan
Lim Hyeon-jun.
Adakah anda akan
bunuh dia juga?
Pengerusi nampaknya sangat berminat dengan saya.
Dia mungkin mahu lebih dekat
sekarang kerana anda seorang pelakon dalam syarikatnya.
Ia agak kuno,
tetapi sesetengah percaya
anda perlu berkongsi butiran peribadi
untuk lebih mengenali antara satu sama lain.
Baiklah, saya ingin
mengenali anda lebih dekat, Encik Lee.
Bolehkah saya bertanya soalan peribadi?
Ya, teruskan.
Adakah anda melihat sesiapa sekarang?
Nah, saya mempunyai perasaan untuk seseorang.
awak ada…
Anda mempunyai minat pada seseorang.
Crush?
awak tahu,
mempunyai crush jangka panjang
tidak boleh sihat untuk kedua-dua belah pihak.
Anda kekurangan untuk apa-apa
dan mempunyai banyak perkara untuk anda.
Kenapa nak cintakan seseorang?
Saya kekurangan dalam banyak perkara,
terutamanya apabila ia datang untuk
memenangi orang yang saya suka.
Saya akan terus mencuba, walaupun.
Walaupun saya tersingkir.
Cik Wi!
Hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
Oh, saya ada urusan yang perlu dikendalikan.
Jika anda sudah selesai makan,
adakah anda ingin minum teh dengan saya?
bolehkah kita?
saya akan sertai.
Saya juga.
Saya akan menyertai juga.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Anda tahu tarikh telah ditetapkan untuk
sidang akhbar produksi kami, bukan?
Tunggu, adakah anda akan pergi?
Setiap wartawan hiburan
akan berada di sana!
Bagaimanakah saya terjebak dalam kekacauan ini?
Bro, dia ada di sini. Cik Wi ada di sini!
Apa yang patut saya buat sekarang?
Encik Lim, saya tidak boleh terus bersembunyi seperti ini.
Apa masalah awak?
Encik Lim Hyeon-jun, adakah awak suka saya?
saya tak tahu. Apa yang wanita mahukan?
Awak yang tidak berhati perut
Sarikata: Jenny Kim